+++
title = "कटकटा मीरितिवि कलिकालमा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02222&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
निडु रेकु- 121-1  
सम्पुटमु- 4-608
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कटकटा मीरितिवि कलिकालमा - पुण्य-    
घटन गरवै पोयॆँ गलिकालमा    
॥पल्लवि॥    
भूसुरुल कामिनुलु बोयल नामि कुलँ    
जेसुकॊनि यीण्ड्लै चिच्चुरिकिरि    
यीसुननु नीवलन नॆक्कुवकुलमुलॆल्ल    
कासु सेयकपोयॆ गलिकालमा    
॥कट॥    
अन्नलुनु जॆल्लॆण्ड्लु नाण्ड्लु मगलुनुनैरि    
वन्नॆ सॆडि यतुलु धनवन्तुलैरि    
इन्नियुनु जेसितिनि यिङ्कनैना नीकु    
कन्नीरु रादुगा कलिकालमा    
॥कट॥    
अरुदगुँ बतिव्रतलु अभिमानवतुलु पलु    
दॊरलकम्मुडु वोयि तॊत्तुलैरि    
चिरकाल सुकृ.त्तमुनँ गॊन्तैन    
करुण मार्पितिविगा कलिकालमा    
॥कट॥    
कोविदुल मनु दॊरल कुलराणि वासमुलु    
त्रोवलनॆ लञ्जलै तुदिमीरिरि    
एवङ्कँ जूचिना यिट्लने धर्मम्बु    
गावु वट्टितिविगा कलिकालमा    
॥कट॥    
पट्टभद्रुल नतुलु पलुमारु निन्द    
... ... रिपॆम्बुलै दीनुलैरि    
दिट्टैनँ दिरुवेङ्कटेशुदासुलु निन्नुँ    
गट्टवेतुरु सुमी कलिकालमा    
॥कट॥
</details>
